# To-Do List Application

## Описание

Это простое приложение для управления задачами, созданное с использованием React и Vite. Пользователи могут добавлять задачи, редактировать их, удалять отдельные задачи или удалять все задачи одновременно.

## Функциональность

- Добавление новой задачи
- Редактирование существующей задачи
- Удаление отдельной задачи
- Удаление всех задач

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/to-do-list-app.git

2. Перейдите в папку проекта:

    ```bash
    cd to-do-list-app

3. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install

## Запуск

```bash
    npm run dev
    Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.
```
## Структура проекта

```bash
node_modules                # Папка с установленными зависимостями
public
│   └── vite.svg            # Логотип Vite
src
│
├── assets                  # Папка с ресурсами
│   └── (дополнительные файлы, если будут)
├── components              # Компоненты приложения
│   ├── Task.scss           # Стили для компонента Task
│   ├── Task.tsx            # Компонент для отображения и редактирования одной задачи
│   ├── TaskInput.scss      # Стили для компонента TaskInput
│   ├── TaskInput.tsx       # Компонент для ввода новой задачи
│   ├── TaskList.scss       # Стили для компонента TaskList
│   └── TaskList.tsx        # Компонент для отображения списка задач
├── styles                  # Папка со стилями
│   ├── styles.scss         # Общие стили приложения
│   └── variables.scss      # Переменные для стилей
├── App.scss                # Стили для главного компонента
├── App.tsx                 # Главный компонент приложения
├── index.css               # Основные стили
└── main.tsx                # Точка входа приложения
.gitignore                  # Файл игнорирования для Git
eslint.config.js            # Конфигурация ESLint
index.html                 # Основной HTML файл
package-lock.json           # Зафиксированные версии зависимостей
package.json                # Список зависимостей и скриптов
README.md                  # Документация проекта
vite.config.js             # Конфигурация Vite

```


## Используемые технологии
- React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- Vite — современный сборщик модулей и сервер для разработки.
- Sass — препроцессор CSS, который позволяет использовать переменные, вложенные правила и другие возможности.
- eslint — инструмент для анализа кода на наличие ошибок и соблюдения стилей.
- normalize.css — библиотека для сброса стилей по умолчанию в браузерах.
- react-beautiful-dnd — библиотека для создания перетаскиваемых интерфейсов.



Этот `README.md` теперь включает описание зависимостей и доступных скриптов, что поможет пользователям и разработчикам лучше понять структуру проекта и доступные команды.
